Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/kdmgreet.po
Languages: zh_tw

source: [fix kdmrc!]
zh_tw: [修正 kdmrc!]

source: Shutdown or reboot?
zh_tw: 關機或重新啟動?

source: (Enter Root Password)
zh_tw: (輸入 root 密碼)

source: &Shutdown
zh_tw: 關機 (&S)

source: &Reboot
zh_tw: 重新啟動 (&R)

source: &Login:
zh_tw: 登入(&L):

source: &Password:
zh_tw: 密碼(&P):

source: Session &Type:
zh_tw: 工作階段類別(&T):

source: _: session type (previous)
zh_tw: (先前的)

source: _: session type (selected)
zh_tw: (選擇的)

source: G&o!
zh_tw: 開始! (&O)

source: &Clear
zh_tw: 清除 (&C)

source: Co&nsole Login
zh_tw: 主控台登入 (&N)

source: R&estart X Server
zh_tw: 重新啟動 X 伺服器 (&E)

source: Clos&e Connection
zh_tw: 主控台連線

source: &Menu
zh_tw: 選單 (&M)

source: &Shutdown...
zh_tw: 關機 (&S)...

source: A critical error occurred. Please look at KDM's logfile for more information or contact your system administrator.
zh_tw: 發生重大的錯誤 請查看 KDM 的紀錄檔以取得更多資訊 或是聯絡你的系統管理者.

source: Home directory not available.
zh_tw: 家目錄不可用.

source: Root logins are not allowed.
zh_tw: root 登入不被允許

source: Your login shell is not listed in /etc/shells.
zh_tw: 您的登入命令殼沒有列在 /etc/shells 中.

source: Your account has expired.
zh_tw: 您的帳號已經過期.

source: Your password has expired.
zh_tw: 您的密碼已經過期.

source: You are not allowed to login at the moment.
zh_tw: 您目前不被允許登入.

source: Logins are not allowed at the moment. Try again later.
zh_tw: 目前不允許登入. 請稍後再試.

source: Login failed
zh_tw: 登入失敗

source: Your account expires tomorrow.
zh_tw: 您的帳號將在明天過期.

source: Your account expires in %1 days.
zh_tw: 您的帳號將在 %1 天後過期.

source: Your password expires tomorrow.
zh_tw: 您的密碼將在明天過期.

source: Your password expires in %1 days.
zh_tw: 您的密碼將在 %1 天後過期.
